Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Solicitando reforço!
Primeiro, basta ouvir-me!
Um recluso perdeu o controlo!
Basta ouvir-me!
Tudo bem!
Toma isto!
Acalmar!
Ok!
Zhang Zixu!
Ele não tem más intenções!
Acalme-se,
Tudo bem? Só se acalme.
Confie em mim,
Ele não tem más intenções.
Ele não está a tentar magoar ninguém.
Acabou.
Está tudo bem,
Tudo bem?
Vamos falar sobre isso.
Anda lá.
Agora está tudo bem.
Fang Jieyu!
Senhorita Fang.
Acabou.
Está tudo bem.
O detido está sob controlo.
Obrigado a todos.
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 3]
Por que razão este detido está lá?
É permitido ter o cabelo comprido e barba?
Porque se
Toca-lhe no cabelo ou na barba,
Ele vai perder a cabeça.
Exatamente.
Evitar,
O que aconteceu agora?
Eu só lhe pedi para assinar algo,
mais nada.
O que há para assinar aqui?
O seu antigo álbum.
Um evento de autógrafos para os fãs?
Como é que eu ia saber?
Ele simplesmente de repente—
Esse é o Zhang Zixu?
Eu costumava ouvir a música dele a toda a hora!
♪ Continuamos a viver— ♪
Vai mesmo fazer isso?
Cantar isto agora mesmo? Vejam só o estado dele!
O quê?
Esta música foi um enorme sucesso na época!
Ele quer
Romper agora os laços com o seu eu do passado.
Ele não quer pessoas
Para descobrir que ele é Zhang Zixu?
Após o acidente
em que matou alguém com o seu carro,
Os seus pais deserdaram-no,
recusou-se a visitá-lo,
e acabou por levar todo o dinheiro.
Tinha trabalhado tanto
e fugido para o estrangeiro.
Os pais dele eram assim tão cruéis?
O Shui também é implacável — nunca me contou!
Vocês os dois é que são os cruéis!
Tenham um pouco de juízo!
Não entendi!
Se quer isolar-se de todos, vá para casa.
Não me faça perder tempo aqui sentada
em silêncio!
O que saberia um assistente social?
O que é que isto quer dizer
sobre os assistentes sociais?
O que há de errado com os assistentes sociais?
Hã? Fale claramente!
Estou a matar-me de trabalhar,
E eu tenho de ficar a ver-te fazer birra—
O que lhe dá esse direito?
Suficiente!
O que quer dizer
com cortar laços com a sua vida passada?
A sua vida já está arruinada,
sabe disso?
Levem-no embora!
Bom!
Desisto.
Eu simplesmente vou morrer.
Se quer morrer,
então apresse-se e faça-o—
Não fique só na conversa!
Muito bem, vamos lá, tirem-no daqui!
Parem de discutir! Levem-no embora!
Detido 1453, de volta à sua cela!
Já chega, pare de gritar.
Acabou, está tudo bem!
Vamos embora, vamos a isso!
Está tudo bem.
Está tudo bem. Já foram todos embora.
Tiantian.
Ouvi dizer que há uma ninhada
de gatinhos perto do muro exterior.
Vai buscar um para mim.
Wa, vá lá, pare de brincar.
Olha só que chato aqui dentro.
A sério,
Eu quero um gato.
Ji, Wa,
Os gatos são realmente...
Não me dificulte as coisas!
Continua a dar desculpas.
Cada vez que te peço para fazeres alguma coisa.
Bom,
Falarei novamente com a minha irmã.
Sabe o quanto
ela gosta de fatiar as coisas—
Será que desta vez ela vai cortar bem onde?
Fatie, fatie, fatie!
Não é como se eu estivesse a pedir-lhe
para me arranjar uma acompanhante.
Anda lá.
Dê um jeito.
CO!
Ajude-me aqui, CO!
Socorro! CO!
Vou pensar numa solução.
Não se esqueça!
-O que está a acontecer?
-Não consigo aguentar muito mais tempo!
O que está a acontecer?
Depressa, CO!
Alguém está a tentar matar-se!
Venha cá!
Derrubem-no já!
Por que razão ainda está a hesitar?
Entrem aqui, depressa!
Já não consigo segurá-lo, CO!
Depressa, entre! Estou a perder o controle!
Aguenta firme mais um bocadinho!
Solicitando reforço!
Um recluso está enforcado na cela 11,
Bloco Harmonia II!
Zhiyao, não abra já a porta.
Verifique primeiro se é verdadeiro.
Rápido, CO! Alguém está a morrer aqui!
-É verdade!
-Entre já aqui!
Não abra já! Espere por mim!
É só entrar!
Três regras para sobreviver na prisão:
Não se meta
onde não é chamado.
Não crie problemas,
E não aja como se fosse mais inteligente do que é.
Estou a dizer-te, é verdade!
Venha já cá!
Gao Zhiyao, não se atreva a abrir essa porta!
Espere por mim!
Alguém está a enforcar-se! Rápido!
Segurem-no!
Suba e desate-o agora mesmo!
Gao Zhiyao, espera por mim!
Zhang Zixu!
Levante-o mais alto!
Rápido!
Quase lá, só um bocadinho!
Zhang Zixu!
Caramba!
Sai da frente!
28, 29, 30.
[Lealdade ao Bloco Celular]
Aqui,
Beba um pouco de água. Acalme os seus nervos.
Está bem agora?
Tem a certeza de que está bem?
Você é
hiperventilação—
Que situação tensa, não é?
Ficou com medo.
Chefe, como está o Zhang Zixu?
Ele está bem agora.
Ele pode ir para o hospital.
Tem consulta de seguimento amanhã,
mas deve ficar bem.
Gao Zhiyao.
Sim, diretor.
Desconhece as normas
para abrir as portas das celas?
Diz-me.
Eu disse ou não disse
para não abrir?
Porque é que não me ouviu?
A situação era urgente —
era uma questão de vida ou de morte.
Eu pensei…
O que lhe estou a dizer agora
é realmente uma questão de vida ou de morte!
Olhar,
Acha que
está a gerir um dormitório universitário?
Nunca foi esfaqueado por um prisioneiro antes?
Chefe, esta é a cicatriz
da sua apendicectomia…
A errada—
aqui!
Dezoito pontos, só com uma lente—
uma única lente.
É apenas um pequeno pedaço de lente.
Foi suicídio como pretexto para vingança.
Pensei que estivesse a tentar se matar.
mas quando entrei para o salvar,
Ele esfaqueou-me.
Deixa-me contar,
É assim que é na prisão.
Incidentes graves acontecem com frequência.
Quando menos espera.
Não lhe estou a dizer para não salvar pessoas—
Estou a dizer que nunca se sabe
se se está a salvar alguém.
ou assinar a sua própria sentença de morte.
Oh,
E esta parece ser a sua carta de suicídio.
Estava na almofada dele.
Diz se que
Recusou-se deliberadamente a pagar a multa.
e insistiu em ficar aqui fechado.
Ele só estava a tentar encontrar um lugar
para se esconder, certo?
É isto que acontece
quando se é famoso.
A fama também tem os seus pontos negativos.
Muito bem, vou entregar isto ao Jieyu.
Pessoal, voltem ao que estavam a fazer.
Estou aqui em representação da Divisão de Custódia
para prestar apoio.
Distribua o material.
Miss Fang,
Estava a ter um dia ruim outro dia?
Porque é que falou
com Zhang Zixu daquele jeito?
Tu...
Devia desculpar-se com Zhang Zixu.
Por que razão devo desculpar-me?
Sabia o que ele estava a passar,
No entanto, disse coisas que o provocaram.
Não acha que lhe deve um pedido de desculpas?
Mas fiz tudo o que devia.
Se ele insistir em excluir todos,
O que mais posso fazer?
Isso não significa que
deva dizer essas coisas.
Você é assistente social!
Sim,
Sou assistente social. E daí?
Não é esse o ponto!
Se não gosta do seu trabalho, peça a demissão!
Quase causou a morte de alguém!
O que quer dizer com "mandar matar alguém"?
Eu disse-lhe para se enforcar?
Além disso, é um homem adulto!
Ele deveria assumir a responsabilidade
pelos seus próprios atos, não acha?
Por isso, se eu não o tivesse salvo ontem à noite,
Ele teria merecido —
é isso que está a dizer?
Ei, o que estás a fazer?
Desde quando é que isso acontece?
Como é que os assistentes sociais lidam com estas situações?
Por que razão está a falar demais?
Qual é o seu problema?
E está a oferecer essa
sessão de "energia positiva"?
Que piada!
Está bem?
Zhang Zixu
A transferência está confirmada.
O Chefe Hu contactou
diretamente a Prisão Norte II.
Então...
No seu estado atual,
Não consegue lidar com uma mudança repentina
de ambiente.
Eu sei.
E qual é o padrão?
Por aqui, de qualquer forma?
"Reabilitação ineficaz"?
Não deveria ser eu a ser removida?
Não ele?
Zhang Zixu é um caso especial.
O ambiente lá é melhor—
É provável que receba cuidados mais específicos.
Acredito que isso possa ser bom para ele.
Então concordou com isso?
Isso não está a ajudar em nada.
Toda a gente fica jogando a responsabilidade para o outro.
Qualquer. Bom.
Lamento
por te colocar numa situação difícil.
Não se arrependa.
Já leu?
Nota de suicídio de Zhang Zixu?
Tenho medo.
Usar a psicologia inversa é, afinal,
Uma técnica de comunicação.
Não pense demasiado nisso.
Mas perdi mesmo o controle.
É tão difícil…
Dentro destas paredes,
A paixão esvai-se muito depressa.
Pare de partir coisas!
Calma lá!
Está tudo bem!
A Divisão de Custódia referiu que se tem
recusado a sair durante o horário das atividades.
Mesmo que não esteja com vontade de conversar,
Apanhar um pouco de ar fresco pode ajudar.
O que saberia um assistente social?
Estou tão exausta de me preocupar.
sobre todos os outros
que descontei a minha frustração
em Zhang Zixu.
Talvez simplesmente não tenha o perfil para este trabalho.
Todos sabemos que se esforçou ao máximo.
Tenho estado a pensar—
Tem alguma coisa?
O que podemos ainda fazer por ele
antes da sua transferência?
Não está dentro da sua alçada.
E se perguntasse ao seu pai?
Fang Jieyu,
o caso referente ao detido 1453
Agora está a seguir o procedimento padrão.
Não temos fundamentos.
intervir.
Mas se o diretor interviesse,
Zhang Zixu não precisaria
de ser transferido.
Sabes
Não gosto de pedir
favores destes ao meu pai.
Compreendido.
Não interessa, então.
[Violação do bloco de celas]
Já leu
a carta de suicídio de Zhang Zixu?
"Tirei a vida a um fã".
e destruiu a sua família.
Esse pecado é imperdoável.
Por favor, não me perdoe—
"Eu não mereço ser lembrado".
Sou eu!
Afasta-te de mim!
Bom dia, Srta. Fang!
Há um apelo para si—
O seu avô está em apuros.
Não, não faça isso!
Certo, vou experimentar.
Não estou a pedir a sua ajuda.
Eu também não te estou a ajudar—
Por acaso, os meus pés estão livres.
Então estou a testar.
Tu...
Oh não!
Com pressa?
Deixe aqui a sua scooter.
Eu tenho transporte — posso dar-te boleia.
Eu realmente não o fiz por mal!
A sua scooter está muito detonada—
Usei apenas força normal!
Não me interessa que tipo de força tenha sido utilizada!
Simplesmente pedale mais rápido!
Aqui é uma subida—
É exaustivo.
Então entro primeiro. Obrigado!
O quê?
Achas que eu tenho medo de ti?
Não tenho medo nenhum!
Ainda quer ir?
Já chega!
Tudo bem, avô,
Já chega. Sente-se agora, por favor.
Ainda a falar grosso?
Vá lá, pare com isso!
Quantos anos tem
e ainda se mete em brigas?
Está tudo bem.
Pelo menos o avô reconheceu-me hoje.
E ninguém ficou ferido.
Por que razão está aqui?
Eles ligaram-me,
dizendo que nunca apareceste.
Por que razão está aqui?
A minha scooter avariou — deu-me uma boleia.
Este é o seu avô?
Ele parece tão jovem!
-Obrigado.
-Porque é que ainda está aqui?
Devia ir fazer as suas próprias coisas—
Não precisa de se preocupar comigo.
Como é que vais voltar se eu for embora?
De qualquer forma, não tenho nada para fazer—
Posso esperar por ti.
Volte quando lhe mandarem!
Estou aqui-
Mais tarde, darei boleia para ela até casa.
Obrigado.
Estou de folga hoje—
Ainda tenho que te ouvir?
Conselheiro?
Jovem, vem cá.
Vem cá.
O que está errado?
Preciso de aparar esse teu cabelo.
Quem cortou?
Está com um aspeto horrível.
Mesmo?
Tão mau assim?
Achei que ficou muito elegante…
Avô, a sério?
Não se preocupe.
Descontrair,
Fique quieto.
Grandpa!
Talvez seja melhor rapar-lhe bem o cabelo?
Pode cortar mais—
Está tudo bem.
Avô, só um pequeno corte, está bem?
Porquê preocupar-se tanto?
Você verá
Quão habilidoso sou em pouco tempo.
Apanhei-te agora!
Diz-me,
Onde estava a jogar desta vez?
Jogatina?
Avô, como é que sabia?
Como poderia eu não saber?
Seu filho ingrato,
Só sabe jogar!
-Avô!
-Volte!
Deixa de me bater, não vou fazer isso outra vez!
Grandpa!
Abandona a sua mulher e Jieyu
para que eu tenha de sustentá-las—
Não tem consciência?
Que esposa e Jieyu?
Está enganado quanto à pessoa, não está?
De joelhos!
O que está-
Ajoelhe-se!
Avô, peço desculpa, admito,
Eu estava enganado! Pare de me bater!
Pare! Eu admito! Eu estava enganado!
Acabou de admitir isso?
Eu estava enganado.
Admitir não significa nada!
As mãos de um jogador—
Mesmo que os corte,
ele ainda encontrará uma forma de apostar!
-Hoje, vou certamente—
-Avô, não faça isso!
Avô, você confundiu-o.
Este é o amigo de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Desculpa,
Eu bati na pessoa errada.
— Certo.
— Bati na pessoa errada.
Confundi-te com outra pessoa. A sério…
esta minha cabeça está tão confusa.
Zhiyao,
O novo amigo de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Tu és Yijie, certo?
Aquele Yijie—
Eu vi-o crescer.
Este sou eu.
Grandpa!
Ele só faz jogar!
— Toma lá esta!
— Espera aí, avô!
Desculpe, avô,
Eu sou o Yijie! Vovô!
Grandpa!
Hoje vou espancá-lo até à morte!
Ele é o Yijie.
Yijie?
Yijie? Bobagem!
É ele!
Não, Grandpa,
Ele é o Jiang Yijie!
É isso, avô!
O avô, Yijie—
Aquele que pratica judo.
Eu... O que é que há de errado comigo?
Está tudo bem.
Não é nada, na verdade.
O avô está a piorar?
Ele confunde-me com outra pessoa
quase sempre agora.
Ele está a perder o controle—
hoje em dia, ele confunde
Todos, menos eu.
Miss Fang,
Você vem cuidar
Mesmo depois de trabalhar até tão tarde, o avô continuava bem?
Nem todos os dias—
Assim que puder.
Tenho medo que um dia
ele também se esqueça de mim.
Ele não vai.
Acho que sim.
Quero estar mentalmente preparado.
Lembro-me de uma vez,
Ele riu tão alegremente enquanto nos contava isto.
como ele nos enganou, a ambos
para limpar a barbearia
com apenas um picolé.
Mas quando se virou e me viu,
Ele congelou—
Só aí percebi que já tinha crescido.
Vocês os dois foram assim tão fáceis de enganar?
Vai embora? Eu acompanho-te até à saída.
Eu... quero ficar
com o avô mais um bocadinho.
Podem ir os dois.
Vamos.
Prossiga,
adeus.
Para onde?
Dê-lhe um pouco de espaço, tá bom?
Por aqui.
O que fez
hoje no seu dia de folga?
Fui com a menina Fang visitar o avô dela.
Isto foi rápido!
Agora tem mesmo uma subtrama romântica?
Simplesmente encontrei-a por acaso.
E dei-lhe boleia, apenas isso.
Parece que
já estava a conhecer os pais.
O avô da menina Fang tem demência—
Esquece-se frequentemente das pessoas ao seu redor.
Acho que talvez a tenha julgado mal.
Conciliar o trabalho na prisão
e a cuidar do avô dela.
Deve ser exaustivo.
A menina Fang disse
o avô dela enfrenta dificuldades
Para guardar até as recordações mais felizes,
enquanto Zhang Zixu está desesperado
esquecer as boas partes do seu passado,
Em vez disso, afogava-se na dor.
Tenho pensado sobre
Como poderia ajudá-la
com a situação de Zhang Zixu?
Ah, Gao Zhiyao—
Adormeceu de frente para o oceano?
Porquê intrometer-se tanto
na vida alheia?
Vá memorizar os seus códigos fixes!
Eu gostaria de,
Mas como posso concentrar-me
com vocês os dois a comerem macarrão instantâneo?
E estamos a falar aqui mesmo?
Na verdade, sempre
gostei das músicas de Zhang Zixu.
As suas letras são realmente acolhedoras,
e estou a trabalhar aqui agora,
Identifico-me ainda mais com eles.
Ainda hoje, ainda existem
muitos fãs no seu grupo de fãs
a apoiá-lo—
Simplesmente cortou todo o contacto
com o mundo exterior.
Portanto, ele provavelmente não sabe.
O seu grupo de fãs?
Como se chama?
Tente pesquisar
com o nome
"Nove Dias"
Ok.
Disseste "Nove Dias"...
Como se escreve?
Niny.
Faça você mesmo.
Faça você mesmo...
Nove dias.
Nin?
Não se trata de projetos "faça você mesmo".
São dias.
É só isso?
Sim, é isso mesmo.
Que bom que se chama Wang Zhongwen.
não Wang Yingwen—
Ou isso seria extremamente constrangedor.
Pelo menos Wang Zhongwen
pode comer noodles instantâneos.
A menina Fang não está presente?
Certo, ela já saiu.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não, não é nada.
Sénior,
O detido 1453 tem um grupo de fãs—
Não sei se ajuda?
Sim, é isso mesmo.
Olha, muitos fãs deixaram mensagens.
cantando as suas músicas
ajudou-os a ultrapassar momentos difíceis.
Nunca imaginei que
também se importasse com os detidos.
E sabe uma coisa? Muitos fãs mencionaram
que mesmo depois de ter sido preso,
As pessoas ainda o apoiam—
Ele simplesmente nunca chega a ver isso.
É exatamente esse o meu ponto.
Não esperava que fosse
tão esperto como eu, Senior!
Obrigado, miúdo.
Empresta-me isso.
Ei, lembras-te daquela música dele?
Qual deles?
Espera...
O que estás a fazer?
Ele está a gritar de novo.
Zhang Zixu, acalme-se!
Pare de gritar!
Alguém ligou para o assistente social?
Liguei há muito tempo!
Zhang Zixu!
Isto é insano!
Transferindo-o assim, sem mais nem menos—
Quem não perderia isso?
Cala a boca, quer?
Pare de se intrometer!
Zhang Zixu!
Estamos apenas a seguir o procedimento!
Acalmar,
Vamos falar sobre isso direito!
Precisamos de o conter, se necessário!
Olhe para ele—
E se ele tentar matar-se novamente?
Mas a assistente social ainda tem de vir!
Zhang Zixu, acalme-se!
Onde está a menina Fang?
A assistente social está a preparar os documentos
e chegará em breve.
Diretor,
Temos uma ideia de como entrar em contacto com ele.
Deixem-nos entrar, só precisamos de ganhar tempo.
O que quer dizer com "deixar entrar"?
Do que é que está a falar?
Espere, precisamos de entrar!
Deixem-nos entrar!
-Não!
-Diretor!
É contra as normas. Nem pensar!
Vá lá, diretor, deixe-nos tentar.
A este ritmo, ele vai acabar por se magoar.
Sabemos acalmá-lo.
Por favor, deixe-nos entrar!
No estado atual do mesmo? Quer entrar?
Nós damos conta disso!
A menina Fang está a caminho.
mesmo!
Confie em nós.
Vamos tentar!
Vamos tentar.
Ótimo, experimente!
Mas, se houver algum perigo,
contenha-o imediatamente.
compreendido?
Tenha cuidado lá dentro!
Zhang Zixu, acalme-se!
Ninguém te vai magoar.
Só queremos conversar.
Zhang Zixu,
Não fique tão agitado.
Estamos aqui para te ajudar.
Por favor, acalme-se.
Espera, meio que me esqueci dos passos de dança.
Está tudo bem!
Evite a música!
Por que razão estão a tocar música?
Será que vamos mesmo dançar?
Sim!
Usaremos a música dele para nos conectarmos com ele.
Cabeça erguida,
De seguida, duas palmas no peito.
O que estás a fazer?
Canto superior esquerdo,
Ótimo, a mesma coisa.
Cinco, seis, sete, oito,
deslizar para baixo...
Sim, pois...
Bom trabalho!
Já chega?
Zhang Zixu!
Está a rir-se de mim?
Zhang Zixu, acalme-se!
Pare a música!
Está a zombar de mim?
— Não. Calma, Zhang Zixu.
— Pode troçar o quanto quiser!
Estamos aqui para te ajudar!
Será que a nossa dança foi assim tão má?
Devemos tentar novamente?
O que está a acontecer aqui?
Prossiga com a transferência!
Que confusão é esta?!
Senhorita Fang. Espere. Senhorita Fang!
O que está a tentar fazer?
Zhang Zixu, peço desculpa
Não consegui impedir a sua transferência.
Mas temos algo para lhe mostrar.
Não, não é esta a hora!
Está tudo bem.
Confie nela!
Olhar,
o dono desta cafetaria diz
Ele precisa de ouvir as suas músicas.
para encontrar a motivação para abrir a sua loja.
E este aqui—
O pai deste miúdo gostava muito de ti.
Depois cantou-lhe a sua música.
No Dia do Pai.
E este casal—
Encontraram-se num ponto de ônibus cantarolando a sua música.
e acabaram por casar.
Qual é o sentido
de me mostrar isso?
Matei alguém com o meu carro!
Matei alguém com o meu carro!!
Já não teve o suficiente?
Sou exatamente como disseste—
Um desperdício de espaço inútil!
Eu não sou nada!
Lamento
por ter perdido o controlo naquele dia.
Sei que está sobrecarregado(a) neste momento,
Mas preciso que saibas
que muitas pessoas ainda te amam.
Ainda me preocupo contigo,
e quero que continue a viver.
Senhor Zhang,
Você é inacreditável.
Você é realmente algo especial.
Matou o meu irmão naquele acidente.
E nem sequer pediram desculpa uma única vez.
O que lhe dá esse direito?
Poderia, por favor
Devo falar com Zhang Zixu por mim?
Menina, já
falei com a sua conselheira anteriormente.
não voltar.
A sua visita só me está a causar
mais angústia.
Peço desculpa, sei que isto é invasivo.
Se sabe, por favor, retire-se.
Peço desculpa, mas eu...
Preciso muito da sua ajuda.
Tudo o que disser...
-nem que sejam apenas algumas palavras...
-Porque é que te devo ajudar?
Por favor, retire-se!
Qualquer coisa serve.
Preciso desesperadamente da sua ajuda.
Eu imploro-lhe,
por favor! Por favor!
Por favor!
Que direito tem?
Foi você que matou o meu irmão!
O que lhe dá esse direito?
Nem sequer veio pedir desculpa!
Tem muito medo de encarar isso?
É melhor continuar vivo, porque eu...
Quero que passe todos os momentos
na prisão.
A pensar no meu irmão!
Quero que lhe venha pedir desculpa
todos os anos.
até ao dia da sua morte!
Guarde esta carta de suicídio.
Espero que nunca mais abra isto.
Não está sozinho.
Estarei contigo.
Eu também!
E eu!
Não vai?
Eu também!
Sobre o que é que vocês estão todos a dizer "eu também"?
Eu também não sei.
Prometa-me
Vai ficar bem.
no novo ambiente.
Posso perguntar-te uma coisa?
Quero começar a encarar quem sou —
Zhang Zixu.
Miss Fang,
Estavas tão legal naquele dia,
dizendo que enfrentaria tudo isso com ele.
Também era bem simpático, sabia?
Fui eu que
o empurrei para o limite.
A minha abordagem também estava errada.
Enfrentar os seus próprios erros
Não é fácil.
Desde quando é que me tornei tão sábio?
Sénior.
Vejam só, o último folheto informativo.
Você ainda pensa
Os nossos workshops são inúteis?
[O Poder da Positividade na Música]
Então...
Posso ter o seu autógrafo mais tarde?
Claro.
Foi visitar a família da vítima?
Mas foi-me negada a entrada.
Portanto, nada aconteceu.
Não esperava que tivesse tanta iniciativa.
Respeito.
Sim, acho que sim
Naqueles poucos dias saí-me muito bem.
Eu... eu
abordou-a cerca de duas vezes,
querendo realmente
compreender a situação,
Então, eu estava a falar muito a sério sobre isso.
Mas aquela irmã mais nova era feroz.
Como conseguiu, então?
Talvez tenha parecido mais sincero.
E eu?
Eu fui duas vezes!
A sua atitude pode ter sido um pouco...
liso.
Liso?
Espera lá, como é que eu fui esperto?
Jun, sou esperto?
Olá?
Oh sim.
Ok, já percebi.
Bom,
isso é ótimo!
Novidades?
O chefe diz que a transferência de Zhang Zixu
está cancelada!
Parece que o diretor da prisão mudou de ideias
depois de ler o relatório.
Vamos lá.
Espere, desculpe,
Eu ainda preciso muito de saber—
Como é que eu fui exatamente esperto?
Não importa.
O teu pai acaba de te superar
em termos de estilo!
Vamos!
Obrigado!
O que estás a fazer?
Deixe comigo.
Aqui, dê-me isso.
Vá sentar-se.
Por que razão voltou?
Não tem de trabalhar amanhã?
Aceito!
Então porquê voltar?
Aqui.
Uau, isso é muita coisa.
Quando era criança, nunca achou que fosse muita coisa .
Está tudo bem.
Fica-se com toda a carne—
Deixe o resto comigo.
Como estão as coisas?
Como está a correr o trabalho na prisão?
É feliz aí?
O que quer dizer?
Olhar-
já que está aí mesmo,
Concentre-se apenas em fazer o seu trabalho corretamente.
E aproveite a oportunidade
para deixar a sua lesão cicatrizar.
Assim que a sua perna melhorar,
Pode voltar a praticar karaté,
Tudo bem?
Eu não quero.
Você não? Por quê?
Está mesmo desistindo?
Os meus amigos estão a estudar
para o exame da OAB.
ou a trabalhar em empregos a tempo inteiro.
Que futuro existe no karaté?
Mas
depois de todo este treino—
não seria tudo
que todo este esforço seja em vão.
E se não conseguir nada com isso?
Muito bem, deixe-me perguntar uma coisa—
Por quanto tempo pode?
Será que ele aguenta mesmo o último ano no trabalho na prisão?
Vou cortar mais alguns acompanhamentos para si.
Não podemos ficar aqui muito tempo.
Só temos tempo para um cigarro.
Venha cá.
Porquê tão longe?
Aproxime-se!
O quê, já não quer este emprego?